关于WondPHP
介绍
理念
特性
介绍
WondPHP是一套免费开源高性能全栈PHP框架(HTTP处理程序）.是兼顾性能与开发体验的PHP框架。是为了敏捷WEB应用开发和简化企业应用开发而诞生的。你可以用WondPHP开发网站，也可以开发HTTP接口或者微服务.

理念
拥有人性化的开发方式，尽量以人们的直觉编码，尽可能用最少的代码实现更多的功能。抛弃繁琐的配置。同时具有高度的可扩展性。可兼容Composer组件与大部分laravel组件。

特性
高复用。无需修改，可以复用绝大部分composer及laravel组件及类库。
高性能，高性能是本框架第一看重要素，通过实时压力测试，及对代码的大量优化，实现很高的性能。
超级简单易用，学习成本极低
使用最为宽松友好的MIT开源协议
支持更多的PSR规范
提供面向接口编程支持。
自动路由，你无需配置路由，即可使用。
惰性加载，框架中的大部分服务都是惰性加载的，只有当你用时才真正加载，以实现高性能。
静态缓存，通过中间件可实现静态缓存，即刻拥有超高性能。
HTTP缓存，通过http协议缓存头及片段缓存（Edge Side Includes (ESI)，规划中），实现高性能。
